¡La NUEVA aplicación de HabitRPG, reprogramada desde cero para funcionar mejor y con más funciones!

Afronta la vida como si fuera un juego para mantener el orden y la motivación. Con Habitica, lo pasarás bien al tiempo que cumples tus objetivos.

Introduce tus hábitos, tus metas diarias y tu lista de tareas pendientes, y crea un avatar personalizado. Completa las tareas para que tu avatar suba de nivel y desbloquea armaduras, mascotas, habilidades y ¡hasta misiones! Combate monstruos con tus amigos y os resultará más fácil ser responsables en la vida real. Puedes usar el oro que obtengas en recompensas del juego, como equipamiento, u otras personalizadas, como ver un episodio de tu serie favorita. Habitica es flexible, social y muy entretenida, y es la manera perfecta de motivarte para lograr lo que desees.