■ 超讚全新改版！

我們重新設計了整個 app 並有許多重大的新功能，包括：

■ Spotlight 搜尋⏎ ⏎ 現在可以從 Spotlight 搜尋到所有任務了！

 ■ 任務條件篩尋

現在只要指尖一點，就可以篩選顯示該做的每日任務、低強度的習慣、過期的待辦事項等等。

■ 連擊更容易識別

現在可以一眼看出一件任務是否連續完成不間斷，不需再特別點入了！

■ 可捲動的頂部欄位

如果您有許多任務，現在頂部欄位可以捲動到螢幕之外了，讓您可以不受干擾的查看需要進行的事項。

■ 更明亮的色彩和視覺調整

我們更新了色彩並調整設計來配合我們的新 logo 和形象！

■ Ipad 上的多工處理

想在您檢查 email 的時候讓待辦事項仍在背景運作嗎？現在可以在 Ipad 上使用多工處理了！

■ 隊伍管理

現在創立及編輯隊伍、邀請朋友或加入其他人的隊伍，都可以在 app 上進行了！

■ 更多寶石方案

現在購買寶石有更多方案可以選擇了，提供更彈性的價位選擇。謝謝您支持我們的 app！

■ 職業顯示

您的職業現在會顯示在頂部欄位。此外，現在所有職業都有各自的酷炫圖示了！

■ 常見問題

感到困惑嗎？沒關係！只要到選單中的「幫助和 FAQ」就能查看解答和常見問題。

■ 全新教學 

我們在 app 中準備了更完善的教學來幫助新加入的使用者。現在引導者 Justin 會根據您所在的分頁給予不同的指引。

■ 自訂任務

現在新使用者可以有選項可以選擇範例任務類型，輕輕鬆鬆就能開始使用！

■ 翻譯

非常感謝我們的協助貢獻人員幫助我們推廣 Habitica。

■ 各種 bug 修正

除了新增功能，我們也處理了許多 bug，包括...⏎ ⏎ 檢視已完成待辦事項的功能⏎ ⏎ 篩選多個標籤的功能⏎ ⏎ 程式當機，包括清除暫存檔的問題