O NOVO aplicativo de HabitRPG! Completamente reescrito para uma melhor experiência e mais recursos.

Trate sua vida como um jogo para manter a motivação e organização! Habitica deixa fácil se divertir enquanto alcançando objetivos.

Coloque seus Hábitos, suas Tarefas Diárias, e sua lista de Afazeres, e então crie um avatar customizado. Tique tarefas para subir de nível e desbloquear recursos como armadura, mascotes, habilidades e até desafios! Batalhe monstros com seus amigos para manter um ao outro responsável, e use seu ouro em recompensas do jogo, como equipamento, ou recompensas customizadas, como assistir um episódio da sua série de TV preferida. Flexível, social, e divertido, Habitica é o jeito perfeito de se motivar enquanto alcançando qualquer coisa.
